月亮是海岸线上的讽刺漫画，我在写作时意识到
Myhnegon图片交换国家的安全国家ker我是沟渠挖掘者
荡妇去，这很好，我们是绿色的反弹，我们有美国梦
我发现好工作会生效莎拉，我宣誓要100岁或一个家庭，然后
有一天一切都变了
[音乐]
咸菜腌制完他已经一百年了
世界并没有改变我认识的每个人都消失了
追踪曾孙鲍勃，他们在哪里去世了
是一场车祸，它将告诉我所有的死亡如何
生命消失了，尸体就死了，我们会为我们的痛苦而束缚，我明白
为什么你是一个虔诚的人，但我却不为死去的父母感到悲伤
好吧，亲爱的，请别太客气snis，这是一个非常愚蠢的主意
没有妻子，没有真理，没有朋友，没有工作，你需要我很好
它将成为成功哇，非常辛辣，嗯，那是从魔鬼那里来的
最终会让他们的父母感到骄傲不要谈论我的父母你永远不会
遇见他们，你迷住了整个世界的心，我可能不是
对于家庭来说，最好的情况是成为一家老公司
如果因为不闻而闻不响，请确保这个年龄很好
偷偷把胳膊拉坏了，他治好了小儿麻痹症，我们要加入
袜子威士忌视图他是他是他是她的父亲
戴维·鲍伊（David Bowie）没有给我一些妈妈，那不是整个戴维·鲍伊（David Bowie）
海报戴维·鲍伊[音乐]
所以，关于这本书，你的书是一个很好的问题，你好，鲍比。
我叫莎朗，你只是患有第二本书综合症
您仍然使用您的那台旧手动打字机
我以为计算机越来越小，你知道技术成瘾
只是想改变我的话，你只想要一种药物或另一种你怎么
有了新的走廊，我可以一起做伟大的事情
您睡眠不好，约翰逊小姐，大多数作家都不会检查您的机器
我的工作，我们喜欢到目前为止所读到的内容，您如何知道监视
Bobby一代大多数读者只想成为孩子的好故事，为什么这要
他们很热，为什么你不走到门上，当然不是你的读者，不是，他们
他们想被丹点燃
我是您的新工作，我不做作业，这本书鲍比不
伟大的作家，我们望着空白页走了，但我并没有和你在一起，或者
密封风扇的人把他们全部赶走
尽管我愿意，也不要为了让生病的呃……而冒充他人。
尖叫海伦不是埃里克我叫克里斯汀·马，我是心理学家，我
很多人想知道昨晚你和男孩发生了什么
如果碰我会燃烧
您的大使馆埃里克（Eric）已派遣一些人将其带回美国
[音乐]
让我们坐上他们无法到达的城市，你同意我的意思，你已经
在这里看到了重物，我亲眼看到了它的存在，有时我还活着
只要了解这些异象，我就可以很好地看到事物，就像它们是不同的世界一样
到处走走我可以触摸东西我可以感觉到东西我可以感觉到风我可以感觉到
我不是说他是个坏人，我不在乎他是什么，我们需要让他
掌握之中
尽快离开那里
[音乐]
我认为发生了什么事，没人能完全理解，但是音乐却打动了人们
直到我教初中熊音乐就是生活，您只需要知道
看起来真是太糟糕了，如果有爱，我们将重新走动，再次碰到眼睛
如果我们的目的是循环再利用，那么诺言就不会带给我们
花费宝贵的时间做些什么，才能使真正的你变得光辉灿烂
充满热情的年轻人，随时准备为有意义的事情做出贡献
这个世界
[音乐]准备好您的生活即将开始
[音乐]
不幸的是，这里是您患有急性阑尾炎，我们怀疑您的
阑尾破裂，但我们已安排您进行急诊手术，请耐心等待
双手好，手术没有并发症，这是实验性的
他们切开我的舌头，现在你在跟我说话
它长回来了，我们在沙龙有非常规的治疗方法，但我不是
自由讨论
那治疗血清是什么
我正在寻找出口，我认为他们正在收获的出口在哪里
测试科目，或者您能告诉我有关这个男人的什么信息
这些混音器，我比您更了解您，我们发现10磅的听觉
连结体的完整性
[音乐]
我希望你忘记这一切我求你忘记它
发生了什么事，好吧，这只是婚礼，要确保每个人都有
有趣的是，我可以为您提供一次婚前旅行吗
饮料我实际上有个问题，有人在告诉我有关某家具乐部的信息
一英里高，就像信用卡一样
您必须注册的地方，我们应该在四天内结婚
欢迎来到享乐主义，让杰里好起来，你在说什么，再见，这个地方是
天堂我的男孩在我身上，包罗万象
好吧，第二个人也在我身上，我想我认为这是我所遇到的加勒比海问题
在一个浪荡公子度假村结婚这是你生病的裸体主义者殖民地
哥们，我讨厌不得不说这个朋友，我们现在已经成为仇敌了
愚蠢的女士们，如果我加入女士们，我介意我不买，除非你要我
[音乐]美丽的女孩男人看起来确实像
她在看这里，你准备好了吗？
[音乐]
晚安，我不知道该怎么办，这个家伙我有几个问题
在这里，他在说什么，汤姆和另一个女人睡在一起，哇。
嘿，性感，来吧，等待，似乎来不及解决这个问题，我真的需要这个工作
很好，我保证你会参加你的婚礼
梦想您想去看看新音乐[音乐]
我喜欢这是一个聚会做得很好[音乐]
盗版哦，我需要你来一些Ricky迪克
[音乐]
你